1. startsite.html (ohne Registrierung)
    - Sollen als 2 unterschiedliche Seiten entwickelt oder nur als overview?

2. login.html
    - Der Kunde muss sein Benutzername (E-mail) und Password eingeben können
    - Es gibt einen Link zur Userregistrierung
    - Password vergessen Funktion (User kann Password zurück setzen lassen)
    - login Funktion: 
        + Vor dem versenden der Daten, wird geprüft ob ein
            Benutzername eingeben wurde (mindestens 3 Zeichen + @)
        + Vor dem versenden der Daten wird geprüft ob ein
            Kennwort eingegeben wurde, wenn ja wird ein HashGeneriert 
            und nur der Hashwert wird an Server übertragen.
        + Datenspeichern beim login
            - Beim Login werden Daten des Users gespeichert
            - Wann Datum und Uhrzeit
            - Bildschirmauflösung (1280x768 oder 3840x2500...)
            - Betriebssystem Mac OS, Windows, Android, Linux

3. reset.html

4. setpassword.html

5. signup.html (User Registrierung)
    - Es gibt ein Registrierungsformular mit allen notwendigen Feldern.
    - Das Registrierungsformular kann nicht leer abgesendet werden.
    - Die Registrierung verhindert doppelte Einträge, das heißt
        ein Benutzer kann sich nicht 2-mal mit dem gleichen Benutzernamen registrieren.
        + Benutzername wird mit AJAX im Hintergrund geprüft und 
            im Formular sofort als Fehlerhaft angezeigt, falls dieser schon existiert
    - Der Benutzer kann kein Passwort selbst festlegen, er bekommt ein Passwort mit der Registrierungsbestätigung
    - Registrierungsbestätigung: Der Benutzer bekommt eine Registrierungsemail mit einem Standardpasswort

6. overview.html (mit Registrierung)
    - Nur eingeloggte User dürfen auf die Seite kommen
    - Firstlogin: Der Benutzer muss beim ersten Login sein Passwort neu vergeben
    - Das Passwort wird als Hash an den Server übertragen
    - Wenn der Benutzer eingeloggt ist, sieht er wie viele andere Benutzer gerade noch online sind.
        + Die Prüfung wird im Hintergrund mit AJAX ausgeführt.
        + Die User Anzahl aktualisiert sich automatisch und es muss nichts aktualisiert werden.
    - Es gibt eine Artikelseite mit mindestens 8 Artikeln, einer sollte im Artikelnamen ü,ä,ö haben.
        + Alle Artikel haben mindestens einen Namen und einen Preis und eine Stückzahl
        + Jeder Artikel hat ein Button mit dem eine Anzahl X in den Warenkorb gelegt werden kann.
    - Suche in der Artikelübersicht
    - Der User wird begrüßt beim Login:
        Herzlich Willkommen Herr/Frau Mayer. Sie waren zuletzt am 13.04.2021 online
    - Es wird ein Karussell mit mindestens 3 Bildern angezeigt. //https://getbootstrap.com/docs/5.0/components/carousel/
    - Es befindet sich oben im Menü ein Warenkorbsymbol 
        => Auf das Symbol kann angeklickt werden und dann wird eine Warenkorb seite angezeigt.
    
7. shoppingcart.html
    - Nur eingeloggte User dürfen auf die Seite kommen
    - Der Warenkorb zeigt die Artikel an die hinzugefügt worden sind mit Stückzahl an.
    - Kauft ein Kunde 10x den selben Artikel bekommt er auf jeden 15% Rabatt.
    - Die Stückzahl der Artikel kann im Warenkorb verändert werden.
    - Ein Artikel kann auch aus dem Warenkorb entfernt werden, 
        entweder bei der Anzahl 0 oder mit einem extra X Button.
    - Es ist sichergestellt, dass keine minus Stückzahlen bestellt werden können.
    - Es existiert ein Button der zur Bestellung/Kasse führt.
8. pay.html
    - Nur eingeloggte User dürfen auf die Seite kommen
    - Beim kassieren können 3 Versandarten ausgewählt werden. 
        1x DPD, 1x DHL und 1x DHL Express. 
        Bei der Express Variante kommt ein Aufschlag von +15€ drauf. 
        Die DPD Variante ist 5€ billiger wie die DHL Variante.
    - Es gibt eine Checkbox, die den Datenschutz akzeptiert.
        Diese muss bestätigt sein, damit die Bestellung abgeschickt werden kann.
    - Es gibt einen Bezahlen Button der die Bestellung abschickt.
        https://getbootstrap.com/docs/5.0/examples/checkout/
    - Nach dem Bezahlvorgang erhält der Benutzer eine Rechnungsemail mit den Daten: 
        Artikelmenge + Artikelname + Artikelanzahl + Versand + Gesamtsumme

9. orderhistory.html
    - Nur eingeloggte User dürfen auf die Seite kommen
    - Es gibt eine extra Seite in der die Bestellungen des Benutzers zu sehen sind.
    - Hier gibt es bei jeder Bestellung einen Button („gleiche Bestellung nochmal“) 
        mit der die Bestellung erneut bestellt werden kann
        (Soll komplett automatisch funktionieren - 1 Click buy again)
    - Der Benutzer bekommt dann auch wieder eine Rechnungsemail mit den Daten:
        Artikelmenge + Artikelname + Artikelanzahl + Versand + Gesamtsumme

10. Datenbank: 
    - eine kleines Datenbankdesign
    - Alle Passwörter sind SHA512 verschlüsselt in der Datenbank gespeichert. 
        Zu keinem Zeitpunkt kann ein Hacker die Passwörter wieder herstellen

11. Weitere Anforderungen:
    - Bei der Registrierung können Nachnamen mit Sonderzeichen (ä, ö, ü, ...) angelegt werden.
    - Artikel können auch Sonderzeichen enthalten und werden trotzdem richtig auf der Webseite dargestellt.
    
• Die Artikelseite kann auch ohne Login angeschaut werden.
Ist das Design klar
• Kann ein Fremder sich in den Webshop einloggen und
kommt er zurecht