
3. reset.html

4. setpassword.html

6. overview.html (mit Registrierung)
    - Suche in der Artikelübersicht

    
7. shoppingcart.html
    - Der Warenkorb zeigt die Artikel an die hinzugefügt worden sind mit Stückzahl an.
    - Kauft ein Kunde 10x den selben Artikel bekommt er auf jeden 15% Rabatt.
    - Die Stückzahl der Artikel kann im Warenkorb verändert werden.
    - Ein Artikel kann auch aus dem Warenkorb entfernt werden, 
        entweder bei der Anzahl 0 oder mit einem extra X Button.
    - Es ist sichergestellt, dass keine minus Stückzahlen bestellt werden können.
    - Es existiert ein Button der zur Bestellung/Kasse führt.
8. pay.html
    - Beim kassieren können 3 Versandarten ausgewählt werden. 
        1x DPD, 1x DHL und 1x DHL Express. 
        Bei der Express Variante kommt ein Aufschlag von +15€ drauf. 
        Die DPD Variante ist 5€ billiger wie die DHL Variante.
    - Es gibt eine Checkbox, die den Datenschutz akzeptiert.
        Diese muss bestätigt sein, damit die Bestellung abgeschickt werden kann.
        https://getbootstrap.com/docs/5.0/examples/checkout/


9. orderhistory.html
    - Nur eingeloggte User dürfen auf die Seite kommen
    - Es gibt eine extra Seite in der die Bestellungen des Benutzers zu sehen sind.
    - Hier gibt es bei jeder Bestellung einen Button („gleiche Bestellung nochmal“) 
        mit der die Bestellung erneut bestellt werden kann
        (Soll komplett automatisch funktionieren - 1 Click buy again)
    - Der Benutzer bekommt dann auch wieder eine Rechnungsemail mit den Daten:
        Artikelmenge + Artikelname + Artikelanzahl + Versand + Gesamtsumme

