1. Signup.html
  X | Field validation: Ohne gültige Einträge kann die Registrierung nicht weitergeführt werden
    | Doppelte Username validation: Geprüft mit AJAX im Hintergrund
    | PHPMailer: Submit --> Registrierungsbestätigung als Email senden mit PHPMailer
    | PHPMailer: Standardpassword selbst festlegen 
    | Registrierungsbestätigung: Alert - erfolgreich registrieren. Onclick - startsite.html
    | Serverseite: Hashwert von Kennwort generieren
    | Serverseite: Neuen Eintrag von Benutzer einfügen

2. Login.html
    | Login validation: Benutzername 
    | Generiert Hashwert von Kennwort - nur Hash wird an Server übertragen
    | Link zur Registrierung
    | Link zur Passwortvergessen
    | Login --> Richtig --> Session beginnen --> Overview.html
    | Login falsch --> alert(Falsch)
    | Beim Login werden Daten des Users gespeichert: Wann: Datum und Uhrzeit, Bildschirmauflösung, Betriebssystem