1. Signup.html
  X | Field validation: Ohne gültige Einträge kann die Registrierung nicht weitergeführt werden
  X | Doppelte Username validation: Geprüft mit AJAX im Hintergrund
    | PHPMailer: Submit --> Registrierungsbestätigung als Email senden mit PHPMailer
    | PHPMailer: Standardpassword selbst festlegen 
  X | Registrierungsbestätigung: Alert - erfolgreich registrieren. Onclick - startsite.html
    | Serverseite: Hashwert von Kennwort generieren
  X | Serverseite: Neuen Eintrag von Benutzer einfügen

2. Login.html
  X | Login validation: Benutzername 
  X | Generiert Hashwert von Kennwort - nur Hash wird an Server übertragen
  X | Link zur Registrierung
  X | Link zur Passwortvergessen
  X | Login --> Richtig --> Session beginnen --> Overview.php
  X | Login falsch --> alert(Falsch)
    | Beim Login werden Daten des Users gespeichert: Wann: Datum und Uhrzeit, Bildschirmauflösung, Betriebssystem

 3. Logout.php
 4. overview.php
    | Firstlogin (active==false): Der Benutzer muss beim ersten Login sein Passwort neu vergeben
    | Der User wird begrüßt beim Login:
      Herzlich Willkommen Herr/Frau Mayer. Sie waren zuletzt am 13.04.2021 online
 5. reset.html
    | Trường hợp tự muốn reset mk (Firstlogin) --> check = Session -- làm trước
    | Trường hợp quên mk --> ??? 
 6. setpassword.html
 --> Password forget funktion
    |
 7. overview.html
  X | Produkte anzeigen mit php
  X | Produkte in Datenbank eintragen
    | Warenkorb anzeigen
 8. Database
  X | Relationship in Datenbank eintragen

13.06.
In den Warenkorb --> new Order nếu chưa có Order nào not closed, thêm vào order cũ nếu có order chưa closed
--> uid --> orderid --> cartid
lưu cartid này để truy vấn đến warenkorb