1. Signup.html
  X | Field validation: Ohne gültige Einträge kann die Registrierung nicht weitergeführt werden
  X | Doppelte Username validation: Geprüft mit AJAX im Hintergrund
    | PHPMailer: Submit --> Registrierungsbestätigung als Email senden mit PHPMailer
    | PHPMailer: Standardpassword selbst festlegen 
  X | Registrierungsbestätigung: Alert - erfolgreich registrieren. Onclick - startsite.html
  x | Serverseite: Hashwert von Kennwort generieren
  X | Serverseite: Neuen Eintrag von Benutzer einfügen

2. Login.html
  X | Login validation: Benutzername 
  X | Generiert Hashwert von Kennwort - nur Hash wird an Server übertragen
  X | Link zur Registrierung
  X | Link zur Passwortvergessen
  X | Login --> Richtig --> Session beginnen --> Overview.php
  X | Login falsch --> alert(Falsch)
    | Beim Login werden Daten des Users gespeichert: Wann: Datum und Uhrzeit, Bildschirmauflösung, Betriebssystem
  X | Warenkorb erstellen/aufrufen

 3. Logout.php
    | Session destroy
    | Active = 0
 4. overview.php
  X | Firstlogin (active==false): Der Benutzer muss beim ersten Login sein Passwort neu vergeben
  X | Der User wird begrüßt beim Login: Herzlich Willkommen Herr/Frau Mayer. Sie waren zuletzt am 13.04.2021 online
  X | Beim Login wird die Datum und Uhrzeit gespeichert
 5. reset.html
  X | Trường hợp tự muốn reset mk (Firstlogin) --> check = Session -- làm trước
    | Trường hợp quên mk --> ??? 
 6. setpassword.html
 --> Password forget funktion
    |
 7. overview.html
  X | Produkte anzeigen mit php
  X | Produkte in Datenbank eintragen
  x | Warenkorb anzeigen
  x | Produkt einfügen in den Warenkorb
    | More (Wenn Zeit reicht) (Nen viet mail hoi)
 8. Database
  X | Relationship in Datenbank eintragen
  X | Stückzahl an Datenbank Produkt eintragen --> Description ändern
 9. Allgemein
    | Metadata - icon
    | Check if all the links work

 10. pay.html 
 -- Show the Order
    | Nach dem Bezahlvorgang erhält der Benutzer eine Rechnungsemail mit den Daten: Artikelmenge + Artikelname + Artikelanzahl + Versand + Gesamtsumme
  X | Es gibt eine Checkbox, die den Datenschutz akzeptiert. Diese muss bestätigt sein, damit die Bestellung abgeschickt werden kann.
  X | Bestellen - nach dem Bestellung: alert erfolgreich + new warenkorb.php header overview;
 11.orderhistory.html
  X | Show the history
  X | Nochmals kaufen
 12. shoppingcart.php
  X | Show warenkorb inhalt
  X | Anzahl ändern
  X | Produkte löschen
  X | Zur Kasse gehen

21.06
PHPMailer
    | PHPMailer: Submit --> Registrierungsbestätigung als Email senden mit PHPMailer
    | Nach dem Bezahlvorgang erhält der Benutzer eine Rechnungsemail mit den Daten: Artikelmenge + Artikelname + Artikelanzahl + Versand + Gesamtsumme
    | Auto Nochmals kaufen
-- Relational Database - xem video và làm bài tập Übungsaufgaben

22.06 
    | Search
    | Lưu thông tin người dùng